নমস্কার। আসুন, বসুন। আমি ডাক্তার মেহতা। কী সমস্যার জন্য এসেছেন?

নমস্কার ডাক্তার। গত দুই সপ্তাহ ধরে খুব ক্লান্ত লাগছে। বারবার মাথাব্যথা হচ্ছে।

ঠিক আছে। মাথাব্যথা কি সবসময় থাকে, না মাঝে মাঝে?

মাঝে মাঝে হয়। বিশেষ করে সন্ধ্যাবেলায় বেশি হয়। কখনো কখনো মাথা ঘোরার মতো লাগে।

বুঝলাম। ঘুম ঠিকমতো হচ্ছে? খাওয়া সময়মতো করছেন?

কাজের চাপ বেশি ডাক্তার। তাই ঘুম ঠিক নেই। মাঝে মাঝে খাওয়াও মিস হয়ে যায়।

এটাই কারণ হতে পারে। একটা সাধারণ ব্লাড টেস্ট করি। রক্তস্বল্পতা বা ভিটামিনের ঘাটতি আছে কিনা জানা যাবে।

ঠিক আছে ডাক্তার। এটা কি বড় কোনো সমস্যা?

এখনই চিন্তার কিছু নেই। এটা সাধারণ সমস্যা। রিপোর্ট এলে পরের পদক্ষেপ বলব।

ধন্যবাদ ডাক্তার। এখন একটু হালকা লাগছে।

সেজন্যই আমরা আছি। সময়মতো খাবেন, বেশি পানি খাবেন, আর পর্যাপ্ত ঘুম রাখবেন। রিপোর্ট এলে আবার দেখা হবে।

ঠিক আছে ডাক্তার। অনেক ধন্যবাদ।
