ਸਤ ਸ੍ਰੀ ਅਕਾਲ। ਆਓ, ਬੈਠੋ। ਮੈਂ ਡਾਕਟਰ ਮਹੇਤਾ ਹਾਂ। ਕਿਹੜੀ ਸਮੱਸਿਆ ਲਈ ਆਏ ਹੋ?

ਸਤ ਸ੍ਰੀ ਅਕਾਲ ਡਾਕਟਰ। ਪਿਛਲੇ ਦੋ ਹਫ਼ਤਿਆਂ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਥਕਾਵਟ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ। ਵਾਰ ਵਾਰ ਸਿਰ ਦਰਦ ਵੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।

ਠੀਕ ਹੈ। ਸਿਰ ਦਰਦ ਹਰ ਵੇਲੇ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਕਦੇ ਕਦੇ?

ਕਦੇ ਕਦੇ ਹੀ। ਖ਼ਾਸ ਕਰਕੇ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਵੱਧ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਕਈ ਵਾਰ ਚੱਕਰ ਜਿਹਾ ਵੀ ਆਉਂਦਾ ਹੈ।

ਸਮਝ ਆ ਗਿਆ। ਨੀਂਦ ਠੀਕ ਆ ਰਹੀ ਹੈ? ਖਾਣਾ ਟਾਈਮ ਤੇ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ?

ਕੰਮ ਦਾ ਦਬਾਅ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੈ ਡਾਕਟਰ। ਇਸ ਕਰਕੇ ਨੀਂਦ ਪੂਰੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ। ਕਦੇ ਕਦੇ ਖਾਣਾ ਵੀ ਛੱਡ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।

ਇਹੀ ਕਾਰਨ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਇੱਕ ਸਿੰਪਲ ਬਲੱਡ ਟੈਸਟ ਕਰ ਲੈਂਦੇ ਹਾਂ। ਖੂਨ ਦੀ ਕਮੀ ਜਾਂ ਵਿਟਾਮਿਨ ਦੀ ਘਾਟ ਪਤਾ ਲੱਗ ਜਾਵੇਗੀ।

ਠੀਕ ਹੈ ਡਾਕਟਰ। ਕੋਈ ਵੱਡੀ ਸਮੱਸਿਆ ਤਾਂ ਨਹੀਂ?

ਹੁਣੇ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ। ਇਹ ਆਮ ਗੱਲ ਹੈ। ਰਿਪੋਰਟ ਆਉਣ ਤੇ ਅੱਗੇ ਦੱਸਾਂਗਾ।

ਧੰਨਵਾਦ ਡਾਕਟਰ। ਹੁਣ ਕੁਝ ਚੰਗਾ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ।

ਇਸ ਲਈ ਹੀ ਅਸੀਂ ਹਾਂ। ਟਾਈਮ ਤੇ ਖਾਣਾ ਖਾਓ, ਵੱਧ ਪਾਣੀ ਪੀਓ, ਤੇ ਪੂਰੀ ਨੀਂਦ ਲਵੋ। ਰਿਪੋਰਟ ਆਉਣ ਤੇ ਫਿਰ ਮਿਲਾਂਗੇ।

ਠੀਕ ਹੈ ਡਾਕਟਰ। ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ।
