നമസ്കാരം. വരൂ, ഇരിക്കൂ. ഞാൻ ഡോക്ടർ മെഹ്താ. എന്ത് പ്രശ്നത്തിനാണ് വന്നത്?

നമസ്കാരം ഡോക്ടർ. കഴിഞ്ഞ രണ്ട് ആഴ്ചയായി വളരെ ക്ഷീണം തോന്നുന്നു. ഇടയ്ക്കിടെ തലവേദനയും വരുന്നു.

ശരി. തലവേദന എല്ലായ്പ്പോഴും ഉണ്ടോ, അല്ലെങ്കിൽ ചില സമയങ്ങളിൽ മാത്രമോ?

ചില സമയങ്ങളിൽ മാത്രം. പ്രത്യേകിച്ച് വൈകുന്നേരം കൂടുതൽ. ചിലപ്പോൾ തല ചുറ്റുന്ന പോലെ തോന്നും.

മനസ്സിലായി. നിദ്ര ശരിയായി ലഭിക്കുന്നുണ്ടോ? ഭക്ഷണം സമയത്ത് കഴിക്കുന്നുണ്ടോ?

ജോലിയുടെ സമ്മർദ്ദം കൂടുതലാണ് ഡോക്ടർ. അതുകൊണ്ട് നിദ്ര ശരിയല്ല. ചിലപ്പോൾ ഭക്ഷണവും ഒഴിവാകും.

അതായിരിക്കാം കാരണം. ഒരു ലളിതമായ ബ്ലഡ് ടെസ്റ്റ് ചെയ്യാം. രക്തക്കുറവ് അല്ലെങ്കിൽ വിറ്റാമിൻ കുറവ് ഉണ്ടോ എന്ന് അറിയാം.

ശരി ഡോക്ടർ. ഇത് വലിയ പ്രശ്നമല്ലേ?

ഇപ്പോൾ ഭയപ്പെടേണ്ട കാര്യമില്ല. ഇത് സാധാരണയായി വരുന്ന പ്രശ്നമാണ്. റിപ്പോർട്ട് വന്നാൽ വേണ്ടത് പറയാം.

നന്ദി ഡോക്ടർ. ഇപ്പോൾ കുറച്ച് ആശ്വാസം തോന്നുന്നു.

അതിന് വേണ്ടിയാണല്ലോ ഞങ്ങൾ. സമയത്ത് ഭക്ഷണം, കൂടുതൽ വെള്ളം, നല്ല നിദ്ര ശ്രദ്ധിക്കൂ. റിപ്പോർട്ട് വന്നാൽ വീണ്ടും കാണാം.

ശരി ഡോക്ടർ. വളരെ നന്ദി.
