नमस्ते। आइए, बैठिए। मैं डॉक्टर मेहता हूँ। किस परेशानी के लिए आए हैं?

नमस्ते डॉक्टर। पिछले दो हफ्तों से बहुत थकान लग रही है। बार-बार सिरदर्द भी हो रहा है।

ठीक है। सिरदर्द हमेशा रहता है या कभी-कभी?

कभी-कभी होता है। खासकर शाम को ज़्यादा होता है। कभी-कभी चक्कर जैसा भी लगता है।

समझ गया। नींद ठीक से मिल रही है? खाना टाइम पर हो रहा है?

काम का स्ट्रेस ज़्यादा है डॉक्टर। इसलिए नींद भी ठीक नहीं है। कभी-कभी खाना भी स्किप हो जाता है।

यही वजह हो सकती है। एक सिंपल ब्लड टेस्ट कर लेते हैं। एनीमिया या विटामिन की कमी है या नहीं, पता चल जाएगा।

ठीक है डॉक्टर। कोई बड़ी समस्या तो नहीं है ना?

अभी चिंता करने की जरूरत नहीं है। ये आम समस्या है। रिपोर्ट आने के बाद सही ट्रीटमेंट बता दूँगा।

धन्यवाद डॉक्टर। अब थोड़ा रिलैक्स लग रहा है।

इसीलिए हम हैं। टाइम पर खाना खाइए, पानी ज़्यादा पीजिए, और नींद पूरी रखिए। रिपोर्ट आने पर फिर मिलते हैं।

ठीक है डॉक्टर। बहुत धन्यवाद।
