வணக்கம். வாங்க, உட்காருங்க. நான் டாக்டர் மேத்தா. என்ன பிரச்சனைக்காக வந்திருக்கீங்க?

வணக்கம் டாக்டர். இரண்டு வாரமா ரொம்ப சோர்வா இருக்கு. அடிக்கடி தலைவலி வருது.

சரி. அந்த தலைவலி எப்போதும் இருக்குதா, இல்ல சில நேரத்துல மட்டும் வருதா?

சில நேரம் தான். மாலை பக்கமா அதிகமா இருக்கு. சில சமயம் சுத்தி சுத்தி வர்ற மாதிரி மயக்கம் கூட இருக்கு.

புரியுது. தூக்கம் சரியா கிடைக்குதா? சாப்பாடு டைம் எல்லாம் ஒழுங்கா இருக்குதா?

வேலை ஸ்ட்ரெஸ் அதிகம் டாக்டர். அதனால தூக்கம் சரியா இல்ல. சில நேரம் சாப்பாடும் ஸ்கிப் பண்ணிட்றேன்.

அது தான் காரணமா இருக்கலாம். ஒரு சிம்பிள் பிளட் டெஸ்ட் எடுத்து பார்க்கலாம். இரத்த சோகை அல்லது வைட்டமின் குறைபாடு இருக்கா என்று தெரிஞ்சிடும்.

சரி டாக்டர். பெரிய பிரச்சனையா இது?

இல்ல, இப்போதே பயப்பட வேண்டாம். இது சாதாரணமா வரும் விஷயம் தான். ரிப்போர்ட் வந்ததும் சரியா என்ன செய்யணும்னு சொல்லிட்றேன்.

நன்றி டாக்டர். இப்போ கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கு.

அதுக்குத்தான் நாங்க இருக்கோம். டைம்க்கு சாப்பாடு, தண்ணி அதிகமா குடிங்க, தூக்கம் சரியா வைங்க. ரிப்போர்ட் வந்ததும் மீண்டும் பார்க்கலாம்.

சரி டாக்டர். ரொம்ப நன்றி.
