ನಮಸ್ಕಾರ. ಬನ್ನಿ, ಕೂತುಕೊಳ್ಳಿ. ನಾನು ಡಾಕ್ಟರ್ ಮೆಹತಾ. ಏನು ಸಮಸ್ಯೆಗಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ?

ನಮಸ್ಕಾರ ಡಾಕ್ಟರ್. ಎರಡು ವಾರಗಳಿಂದ ತುಂಬಾ ದಣಿವು ಆಗ್ತಿದೆ. ಪದೇಪದೇ ತಲೆನೋವು ಬರುತ್ತಿದೆ.

ಸರಿ. ಆ ತಲೆನೋವು ಯಾವಾಗಲೂ ಇರುತ್ತಾ, ಅಥವಾ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ಬರುತ್ತಾ?

ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ. ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸಂಜೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಜಾಸ್ತಿ. ಕೆಲ್ಸಮಯ ತಲೆ ಸುತ್ತೋ ಹಾಗೆ ಅನಿಸುತ್ತೆ.

ಅರ್ಥ ಆಯ್ತು. ನಿದ್ರೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಆಗ್ತಿದೆಯಾ? ಊಟ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮಾಡ್ತಿದ್ದೀರಾ?

ಕೆಲಸದ ಒತ್ತಡ ಜಾಸ್ತಿ ಡಾಕ್ಟರ್. ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಿದ್ರೆ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಊಟವೂ ಮಿಸ್ ಆಗುತ್ತೆ.

ಅದೇ ಕಾರಣವಾಗಿರಬಹುದು. ಒಂದು ಸಿಂಪಲ್ ಬ್ಲಡ್ ಟೆಸ್ಟ್ ಮಾಡೋಣ. ರಕ್ತಹೀನತೆ ಅಥವಾ ವಿಟಮಿನ್ ಕೊರತೆ ಇದೆಯಾ ಅಂತ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತೆ.

ಸರಿ ಡಾಕ್ಟರ್. ಇದು ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆ ಅಲ್ಲ ತಾನೆ?

ಇವಾಗಲೇ ಚಿಂತೆ ಮಾಡಬೇಕಿಲ್ಲ. ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬರುವ ಸಮಸ್ಯೆ. ರಿಪೋರ್ಟ್ ಬಂದ ಮೇಲೆ ಮುಂದೇನು ಮಾಡ್ಬೇಕು ಅಂತ ಹೇಳ್ತೇನೆ.

ಧನ್ಯವಾದ ಡಾಕ್ಟರ್. ಈಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಗುರವಾಗಿದೆ.

ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾವು ಇದ್ದೀವಿ. ಸಮಯಕ್ಕೆ ಊಟ, ಹೆಚ್ಚು ನೀರು, ಸರಿಯಾದ ನಿದ್ರೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ. ರಿಪೋರ್ಟ್ ಬಂದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೆ ಭೇಟಿಯಾಗೋಣ.

ಸರಿ ಡಾಕ್ಟರ್. ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದ.
