નમસ્તે. આવો, બેસો. હું ડૉક્ટર મહેતા છું. કઈ તકલીફ માટે આવ્યા છો?

નમસ્તે ડૉક્ટર. છેલ્લા બે અઠવાડિયાથી ખૂબ થાક લાગ્યો છે. વારંવાર માથાનો દુખાવો થાય છે.

ઠીક છે. આ દુખાવો હંમેશા રહે છે કે ક્યારેક જ થાય છે?

ક્યારેક જ થાય છે. ખાસ કરીને સાંજે વધારે થાય છે. ક્યારેક ચક્કર જેવું પણ લાગે છે.

સમજાયું. ઊંઘ બરાબર મળે છે? જમવાનું સમયસર થાય છે?

કામનો તણાવ વધારે છે ડૉક્ટર. તેથી ઊંઘ બરાબર નથી. ક્યારેક જમવાનું પણ ચૂકી જાય છે.

એ કારણ હોઈ શકે. એક સિમ્પલ બ્લડ ટેસ્ટ કરાવી લઈએ. રક્તની અછત અથવા વિટામિનની કમી છે કે નહીં ખબર પડશે.

બરાબર ડૉક્ટર. કોઈ મોટી સમસ્યા તો નથી ને?

હમણાં ચિંતા કરવાની જરૂર નથી. આ સામાન્ય તકલીફ છે. રિપોર્ટ આવ્યા પછી શું કરવું તે કહેશ.

આભાર ડૉક્ટર. હવે થોડું હળવું લાગે છે.

એ માટે જ અમે છીએ. સમયસર જમો, વધારે પાણી પીવો, અને ઊંઘ પૂરી કરો. રિપોર્ટ આવ્યા પછી ફરી મળીએ.

બરાબર ડૉક્ટર. ઘણો આભાર.
